OK 欢迎回来
好 咱们这节课继续
基本上咱们这个后台管理系统的话
基本就差不多了
对吧 咱们这边讲了这个管理员
用户
然后把这个书籍这个需要注意的地方
讲了一下
那后面的话 这些模块
大家下来的话 自己就把它玩上一下
不知道大家听这节课之前 有没有把这些模块
先把它做完
其实我建议你 先建议你
我建议你不用着急
OK 先把这些模块你先把它做了
做了之后你再来听这节课
对不对 一步一个脚印
OK 这节课的话 咱们就把那个登录做一下
OK 我们上节课的话 我们说了
我们要把这个登录做一下
OK 好 那这边的话 就会涉及到一个什么呢
涉及到一个
你这边的话 会有一个这个登录
对不对 把这边locking
说说回到我们的代码这边
我们需要在这个配级 配级下面
好 我们这边新建一个
新建一个叫做logging
logging下面的话 让我们这边index.jsx
好 这边
这边的话 就是应该是我们的这个logging
RSF
这边就是 我们就写logging吧
这边
logging
好
好 大家这边
这边也是logging
好 然后回头的话 你在这边
这边的话 是不是叫进行配置啊
对不对 你在这边让它配置一下
好 这边的话 就是
name
它不需要有name
对不对 需要有name
好 这边就pass
pass 这边对应的是logging
component对应的就是logging
也不需要有什么 也不需要有icon
对不对 好 然后我们这边需要它在这个
menu render 是一个force
menu render
menu render 我们让它是一个force
就是它不渲染在什么
不渲染在那个菜单里面
对不对 OK
至于关于这个配置箱在哪儿查
这个我之前好像是说过的吧
我看一下
在这里 我应该是说过的
关于这个配置箱
看一下我们之前的笔记
然后项目笔记
应该是在哪个位置
应该是7了的
对不对 在这里
这里的话 你看它这边呢
会有一个menu
这个menu render force
当前路由不展示这个菜单
好 然后接下来的话 这边
这边 然后我们这边保存一下
保存了之后 然后接下来咱们这边
它回来看一下
它这边需要重新那个一下
需要重新编一下
稍微等一下 刷新
刷新它这边正在这个bond
稍微等一下
电脑这个风扇也转起来了
是吧
好 稍微等一下吧
出来了 是吧
出来了之后 然后接下来这边的话
就出来了
对不对 这个页面
好 出来之后
让我们看一下我们这边
我们这边 这里的话就是一个什么
实际就是一个表单
对不对 就是一个表单
说说回到我们的代码这边
回到 回到这里
回到这边
这边咱们把这个表单
咱们把它写一下
好 首先的话 这里
给了一个DIV
注意 我这个的话 我给了一个样式
把这个样式我直接拿过来了
这边给了一个样式
这边是index.module.css
模块化的 对吧
这个我们之前在写那个前台的时候
是我们样式都是这样写的
对不对 我们后台的话
好像没有怎么写样式
因为我们大量的使用什么
是使用了这个主键库
对不对 这边把这个样式拿过来
拿过来之后 然后下这边
把那个样式 把它引一下
这边 这边把它引入一下
引入完了之后
然后接下来咱们这边
把它写一下
这边首先有一个DIV
这里面有个DIV
DIV然后加这边className
className
等于一个什么呢
等于一个这个styles.container
OK
好 里面 里面的话
首先是一个he
这边是这个coderstation
后台管理系统
OK
好 这是标题
下面 下面就是应该说什么
好 下面就是这个form表单了
就是form表单
好 这个form表单
然后接下来这个form表单
你需要干嘛
是不是需要引一下
我们这边让这个form
form
然后from
from这个
undd
对吧
好 然后在这个form里面
form里面
然后接下来这边
我先把这些先拿过来吧
这边我就直接拿过来
这边就不写了
格式画一下
这是它的name
这是class
然后这边会有一个initial values
这边对应的是什么
对应的是一个remember true
然后unfailure
对应的是unfailure
那我这边上面会有个什么
会有个unfailure的这个方法
对吧
好 这边我们function
function
unfailure
OK
好 这边这个initial values
这个是什么
这个是我们这个
因为我们这个肯定是个受控组建
对不对
这个想都不用想
这边这个表单
表单肯定是个受控的
所以我们这边围护一个状态
这边UserState
st
UserState
UserState在加我们这边
围护一个状态Const
一个什么呢
一个这个noggininfo
一个setnoggininfo
然后等于一个UserState
让一下这边一个对象
对象里面让一下这边用户要传什么
要填写什么noggin id
一开始drainers.com
那还什么
noggin是pwd
对吧
好 让一下还有什么
还有就是你的这个
验证码
还有什么
还有就是你的这个remember
是否记住
就7天免登录
ok
好 这边这边initial的话
其实就应该等于这个
对了
这边的话应该是等于这个
就等于这个noggininfo
对吧
ok
好 里面
里面的话就是一项一项的
首先是帐号密码验证码
这个帐号
登录帐号
这风扇一直在转
要不我按个暂停
先等他冷静一下
这会好点了
好 登录帐号
然后登录密码
对吧
然后还有什么
还有这个验证码
验证码
好 最后就是什么
是不是这个
7天免登录
好 然后就在这边完了之后是什么
好 登录按钮
对吧
整个这个表达的话
比起我们之前写的那些表达
这个内容就要少多了
好 然后加这里面
这里面的话
就是一个一个的formatum
对不对
好 这边我就直接拿过来了
这个是输入帐号的
你这边看一下
都是之前写过的
各式画一下
这边需要把那个
把那个就是
我们这边要用到的主件
把拿过来
把他放到这里吧
好
然后接下来的话
这边他需要有一个这个方法
这个方法是吧
我们也是写过很多词
这个我建议你
干脆就单独把它封装一下
对不对
好 这边update info
这边应该是什么
所以new content
这边对应的是key
好 这边那就是
应该是Const
一个new content
Const 一个new
new這個
nogin info
等于一个点点点
这个nogin info
对吧
先复制一份
复制一份之后
这个new nogin info
他对你的这个键
就等于这个new content
对吧
好 然后回头到这边
set nogin info
把它设置一下
好 这方法写完了
好 写完了之后
你看一下这边
有没有什么不清楚的
应该还好吧
这个写了很多次了
对不对
这个是他的那个验证
必须要输入
这边是一个prefix
这个是什么
这个就是这边的一个勤罪
ok 勤罪
好 然后接下来这边是
value 让按倾计
都还好 是吧
好 来我们这边保存
保存到这边来看一下
是不是出来了
对不对 这个账号
好 然后一壶的话
我把那个密码的行为
把它拿过来
这边是密码
拿一个我们看一个
这是密码
格式画一下
密码的话
是不是也是一样的
对不对
没什么好看的
好 然后再这边保存一下
这边是这个密码
好 然后接下来
这边是这个验证码
验证码
我把它拿过来
这边验证码
格式画一下
验证码的话
你这边主要注意这一块
这个没什么好说的
对不对
OK
这边的话是有一个这个肉
可不可以啊
这边有一个肉
肉的话是antd里面的一个组件
这边我们把这个antd
antdx打开
antdx
把这个组件扩打开
好 这边等它开吧
这边肉
它是它的一个组件表示一行
然后加这边的是这个core
core
core的话这边很明显是什么
什么实列
对不对
这边一共是多少
这边的话是我看22的
对不对
22的
22的然后前面什么
前面占了16的
后面占了6的
我看我看一下我们这边是怎么分配的
前面占了16的
也就是说这边请输入验证码
占了16的
这个的话占了多少
占了6的
对不对
一共我分成了22的
OK
大家看一下
这边组件
组件的话在哪个位置呢
在这个三格
三格这个位置
这边这个肉
对不对
它是一个这个三格化布局
一共是24
24我怎么没有分配满的
我想想
我这边只用了12
对吧
只用了这个
只用了22
还少两个是吧
我这边分开了
可能是我这边
这边的话
这个分开了有点距离
所以我这边当时用的是
16的6
好
这边的话就是一个什么
这边是不是就是一个
input输入框
对不对
输入的值会存放到这个
logininfo.ca
好
然后接下来这边
这边是怎么呢
这边的话是要获取到这个
验证码
要获取到验证码
获取到验证码之后
通过这个
denters
这个denters里
set inner html
这个我们在前台的话
是不是用到了
对不对
好
所以我们这边需要有这么一个方法
来到我们这边
这边这个方形
方形
capture click handle
这个很明显是什么
这是一个点击事件
对不对
点击之后干嘛
获取最新
就是从服务器
服务器
获取是吗
获取
验证码
对不对
好
来我们这边
我们把这个方法
我们把它写一下
好
这边这边
我们需要先引入这个API
这个API的话
我是写在这个endmin里面的
好
大家看一下
在serviceendmin这边
这边的话
我当时是直接拿过来的
是吧
这边没写完
没写完
让我这边
从这个成品这边
把拿过来
应该是在endmin
endmin这边
然后把这个
获取这个验证码
把这一块
把拿过来
这是获取验证码
大家这边的话
要把它干嘛
这边把它导出
对
好
大家这边回到这边
这边的话
你就import
import
endmincontroller
from
这边的话是service
service下面的endmin
ok
好
然后接下来
在这边
这边的话就该干嘛
这边的话
是不是应该是调用这个
调用这个
然后接下来
这边的话是getCapture
拿过来
调用一次
调用一次你出去
你这边那是不是
应该是要等待
对不对
你要等待这个结果
所以这边
你是应该是
一个异不寒说
所以这边
是一个异不寒说
这边就await
就等待它的结果
等待结果
然后接下来这边
const
一个result
把这个结果拿到
拿到之后
然后将我们这边
需要再维护一个状态
我们这边两个状态
首先这个
这个的话是
这个状态
就是什么
是存放用户输入
存放
就该状态
用于
存索
用户的
表单输入
对不对
好
然后将我这边
还需要再来一个
const
一个什么的
capture
大家这边set
好
这边一开始
就是一个空
好
这个用于
干嘛
这个那是不是用于
存放这个
就该状态
刚该状态
用于
存储
存储什么
存储这个验证码
对不对
好
然后接下来的话
set
capture
好
这边是result
ok
好
然后你一进来的时候
是不是就要
加载一次验证码
好
所以我们这边
use effect
好
这边
然后
这里
一进来
就需要
加载一次
验证码
对不对
所以这边
use effect
好
这个不需要有什么医
对吧
执行一次就可以了
好
这边就干嘛
所以调用它就可以了
好
这边直接调用它
所以就完事了
ok
好
然后这边调用它之后
这边拿到验证码
这边设置
设置了之后
接下来在验证码
这边
就把它渲染出来
这是不是就对上了
对不对
好
保存之后
来到这边看一下
是出来了
对吧
出来了
我这边当时为什么用的是22呢
我把这个稍微设置长一点的
这边是18呢
看一下
18这边它就起出去了
把还原吧
好
然后这是关于验证码
然后下面的话
是这个7天登录
后面就没什么了
后面我就直接把它拿过来
7天登录
这是7天登录
我这边还在来看一下
这边是样式是吧
这边是一个什么
是不是一个checkbox
checkbox
然后接下来这边
check的这个对应的是什么呢
对应的是你loginfo
点这个remember
你如果这边是q
那我这边就是被
就是我这边
这边就是被勾选的状态
否则你是 false
我这边就是不勾选
对不对
把这个字修改了
这边来看一下
是不是ok的
对不对
我这边如果这个是 false
这个是个 false
它就没有勾选
对不对
好
默认让它勾选吧
最后的话是一个登录按钮
把它拿过来
这边登录按钮
整个这个表单就是这个样子的
这表单没什么好说的
ok
保存一下
出来了
之后
然后接下来用户
是不是就可以在这儿输东西
对不对
输了之后用户点这个登录
点这个登录的话
然后接下来
这边就会来到哪里呢
你这边安非利息等于安非利息
是不是代码就会来到这里
对不对
这个就是用户
用户点击登录时
对应的逻辑
来我们来看一下
登录的那个接口
看一下
这里
把接口看一下
这边应该是在anamine
在这边
这边让我们需要用户
传这个logging id
logging pwd
然后接下这个capture
对不对
好这边到时候会给你返回什么
会返回你登录的这个账号
以及一个什么
以及一个talking
对不对
ok
好
那我们这边的话
我们这边先把那个接口加什么
我们这边这个登录
登录的这个接口
也没有加
我们把这个登录的接口
我们把它加进去
好
这边仍然是在这个anamine里面
就直接拿过来了
这边是管理员登录
管理员登录
对应的是logging
ok
是一个post
对吧
那把这个信息拿过来
好
然后接下来回到这边
回到这边
这边的话
那就是干什么
就调用那个接口就可以了
对不对
那在这边的话
我们来调用这个接口
好
这边的话
首先就是anamine
andaminecontroller
点这个logging
点logging
好
把这个
你这边用户填写的
是不是都存到这里了
把这个传过去
好
传过去之后
再将我们要等待它的结果
说这边是一个异步的
ok
把这边我们await一下
await完了之后
再将我们这边Const一个result
好
那我们来看一下
整个这个result
会有几种情况
好
这边保存
保存
然后接下来
我们这边
我们来看一下
会有几种情况
把这个拿上去的
ok
好
第一种情况
我全部乱填
好
全部乱填
走
那这个时候它会给你返回是吧
验证码错误
对不对
好
这边
给大家
就是这边
会有这么三种情况
这里
会有三种情况
会有
三种情况
哪三种情况呢
首先第一种
验证码错误
对不对
它这边给你返回的是这个
扣的是406
错误
ok
好
第二种
第二种的话是我验证码是正确的
比如说我这边
这边是
hp
xg
验证码是正确的
对不对
走
验证码正确
但是我账号密码对不对
账号密码是不对
对不对
也就是说
账号密码不正确
账号
密码
不正确
那账号密码不正确
它这边给我返回的是什么
这返回的是这样子的
对不对
这边data对应的是一个对象
对象我们这边把它展开
这个是一个什么
是不是一个data
no
对不对
整个返回的是这个样子
对吧
好
然后接下来的话
这个最后第三种
第三种就是账号密码正确
账号密码正确
好
返回的
返回的是
什么
接口文档
接口
文档
这个
所写的数据
对不对
数据结构
OK
接口文档这边怎么写的
接口文档这边
是不是就这个样子的
对不对
我们这边
我们来试一下
我们管理员
管理员有一个andmein123456
是吧
我们这边来试一下
这边呢
andmein
然后123456
这个颜色码你要换一下
好
这边wfcc
走
到这边看一下
对吧
这边返回的就是这个样子的
好
这边这个data
data的话
对应的是
首先这里面data
data再对应的再次是一个什么
再次是个对象
对吧
大家还有个什么
还有个token
对吧
token这边对应的是
对应的这个token
OK
所以有这么生动情况
有这么生动情况
明白了之后呢
接下来这边
你就可以做一些这个判断了
ef
ef你这边result.data
你如果有这个data
因为你这个验证码错误
这边什么连data都没有
对不对
大家这边ls
ls这边就是什么
ls的话这边就是你验证码错误
验证码错误
我这边是不是显示了这个
就浮起那边
是不是返回了这个错误信息了
好
这边只需要把它干嘛
是不是显示出来
这边worry
worry什么呢
这边result.mosg
OK
完事之后干嘛
是不是重新加载这个验证码
对不对
OK
好
接下来这边
这边的话就是什么
这边就账号密码
不正确
ef
ef你这边就是
看一下
这边我们先先把这个拿到
Const
Const一个endmininfo
等于一个什么呢
等于一个你这个result.data
result.data是不是就拿到
要么是这个
要么是这个样子的
对不对
OK
好那接下来这边判断一下
ef
你这个f
endmininfo
那这边的话
这里不对
这边应该是endmininfo.data
因为你endmininfo
是不拿到的是
这个对象
对象始终是有的
要像我们这边再点data
是不拿到这这对应的数据
对不对
这边拿到这对应的数据
OK
如果你这边
如果没有endmininfo.data
那就是什么
账号密码
不正确
好那这边就直接
拿过来
这边就是账号密码
账号密码
不正确
对吧
好那接下来的话
这边 else
那理论上来讲的话
这边是不是就是
账号密码就正确了
对不对
就应该登录上去
但这边你还要考虑一种情况
什么情况呢
就是账号被冻结
这里
这里还需要
考虑一种情况
什么情况呢
就账号密码
是正确的
但是
账号已经被什么
已经被冻结了
对不对
我们那个管理员
我们是不是可以设置那个
这个
账号的状态的
对不对
说这边再加一个判断
lcif
lcif什么呢
你这边的话
endminin data
那下面的话
会有个什么呢
会有个inable
看到没有
你这边你看一下
这个data
data你把它展开
它里面是不是有个inable的
对不对
是q的话
是不是你才能登录
如果是force
force说明就被什么
就被冻结了
所以你这边
如果这个是force
force这边取反
是不是就进去了
对不对
那接下来这边也登录不上
这边那就是还是这里
这边那就是什么
该账号已被冻结
该账号
已经被冻结
对吧
请联系管理员
OK
好否则
否则这边
这里
这里的话
是不是就说明账号密码正确
对吧
说明
说明账号密码
密码正确
然后这个也是可用的
对吧
也是可用的
就账号状态
好
也是可用的话
那接下来咱们这边要干吗
咱们这边是不是
应该是存储这个token
这个就和咱们之前
做的那个
个人博客是一样的
对吧
存储这个token
存储了token之后
大家这边跳转
跳转到后台管理
这个系统的这个首页
对不对
好那这边就是
no cost storage
然后点set item
好这边这边
end main token
好那这边是end main info
end main info
点token
OK
先存储token
存储token之后
大家这边直接做跳转
这边直接就是location
location.hariff
等于一个这边斜槓
等它跳转过去
OK
整个登录的话其实也就做完了
这也不复杂
对不对
也不复杂
好来我们这边保存一下
保存之后
大家这边来看一下
来看一下
先随便乱填
OK
这边点登录
这边验子马错吧
这边验子马是不是刷新了
这边8A
记忆走
所以账号密码不正确
对了账号密码不正确
这边刷新了
这边我们来填一个end main
我们找一个被冻结了的吧
看一下end main
这边ejkw
把我们找一个被冻结了的
这边没有被冻结了的吗
我们找一个吧
有这个end main
end main4
这是个超管
我们把它冻结了
密码是多少
密码好像是
看一下
对123456
好然后下这边了
回到这边
好这边我们就是end main4
密码是123456
这边的话验子马kb
kbt
tu
好你看
是不是该账号已经被冻结
对不对
好让大家这边我们这边end main
这边是mh
mhch
走
他是不是跳转过来了
对不对
其实整个登录的话也就做完了
也就做完了
还好吧
对吧不难
好
但是这边的话
会有一些这个情况
需要我们进行一些处理
首先这边的话
我先还是把它退出出去
这边login
过来
过来之后
这样我知道大家心心念念了
肯定就是想要问什么呢
就在这个背后的这个线
对不对
很多同学的话
对这个主要的这个
业务逻辑不感兴趣
感兴趣的是
你这个线是怎么做的
还有点好看
这个的话是用的是一个那个包
这肯定不可能我去写
对不对
我们这边的话
主要是负责写这个主要的逻辑
你这边这些东西
肯定是用的是第三方库
这边的话
给他记一下吧
这边13
关于
关于登录页面的
这个叫什么东西啊
我看一下这个叫叫叫什么名字来着
这个叫做这个
叫叫什么名字来着
这个线也不太好听啊
这天网是动画
对天网是动画
天网是动画
好使用到的是
一个第三方的库
第三方的
第三方库
好
这第三方库稍等
我看一下叫什么名
好
这边第三方库
叫做react天网list
叫做这个名字
ok
那你这边有了名字之后
你就可以去干嘛呀
你这边是不是
就可以去这个npm
上面去搜索
对不对
这边npm
找到这个库
好这边
ok
把这个链接放到笔记里面
好
这个怎么用呢
这个很简单
你首先的第一步
你先把它安装一下
我们这边来装一下
风扇又转起来了
好
首先我们把它装一装
这边npm
i
这个
啊装一下
好像是可以直接装上的啊
如果不能装上的话
你加一下那个刚刚force
好
这边是不是装上了
装上了之后
然后接下来的话
你看看他这边的这个用法
你看看他这个官网这边
用法
超级简单
这边首先干嘛
首先是不是把这个主键先把它引进来
那你这边就跟着他来呗
首先他是个主键
主键我们这边把它引进来
对吧
好
引进来之后
然后加这边干嘛
这边是不是直接用就可以了
对不对
用的话
加你这边可以加一些配置
配置比如你这个点
颜色
比如这边数量
对不对
可以配置这些东西
我这边呢
我就直接把它拿过来了
好
这边直接把它拿过来
放到我们这边
这边你放在哪呢
我们这边
这个DIV是不是我们的这个
整个这个表单
对不对
登录表单
好
然后接下来的话
你就把它放在这上面就可以了
啊
这个是CANWARS动画
CANWARS动画
你就把它放到这个位置
OK
格式画一下
好
这边我稍微配置了一下
比如说这个点的颜色呀
然后数量啊
因为这个你
设置多了之后
你电脑可能就是有些时候
会有些卡
所以这边你
我把它那个
把它数量减少了点
好
这个Follow是什么
Follow就是你鼠标跟不跟随
这边我给你设置成CUE
大家看一下嘛
CUE
大家这边
其他就没什么了
直接保存
保存之后
然后来到我们这边
刷新一下
好
稍等一下啊
这边可能会需要夹仔一下
就这边
这边这个线
你如果设置为CUE的话
你鼠标动
它这个线是会跟随你的
比如说我在我成品里面改一下
稍等
我把我
在我成品里面改一下
好
保存
保存之后这边刷新一下
刷新一下
嘿
这边也半天转不出来
这边也转不出来
诶
这边出来了
OK
你看见看到没有
就是像这样子
就是它这个线
会随着你鼠标
跟随你的鼠标
当它这边就是久了之后
它就会全部聚集在一起
很有意思
就像这样子
看到没有
我鼠标放在这里
放在这里久了之后
所有的点和线
它就会全部聚集在一起
就变成这个样子了
最后就变成一个圆了
OK
这个大家下去可以自己玩一下
还是有点意思
有点意思
OK
这边也出来
我这边我就不设置跟随了
我这边就把改成Force
包括我们这边
我们这边
这边我就把它改成Force
OK
保存一下
这边重新刷新一下
刷新一下
OK
这是关于首先这个
背景动画是怎么做的
然后接下来玩事之后
然后接下来的话
有一个非常重要的就是什么呢
就你现在的话
你没有登录
你也可以干吗
是不是也可以跳转
对不对
也就是说我现在的话
我想进就进
我不想进就不进
对不对
你这样子肯定是不行的
我们这边
应该是做到什么
你这边的话
比如说你没有登是吧
那你这边
那我就给你挑到什么
是不是你没有登录
我这边就到Login
对不对
那比如说我登录了
and me123456
这边P1QS
好这边
这边我先是不是登录了
登录了的话
那我这边
那你这边想起Login
那你这边会提示你
是吧
要先退出
对吧
这边Login
可以啊
你这边
你是没办法过去的
就有点类似于什么
这有点类似于导航守卫
对不对
那我们这边
把这个功能要做一下
这个其实是个重点
就如何实现导航守卫
我们来看一下
这边的话在
这个app.js里面
就我们这个
这个的话
这边实际上有个什么
有一个叫做get initial state
你看他这边其实写的有
看了没有
这个是全局初始化数据
更加详细的你这边
可以参与他这个文档
我把这个文档给他打开
这边是运行式配置
运行式配置他这边
会有一个什么呢
会有一个
在哪来着
他跟我跳过来
他这边在哪呢
get
我找一找啊
这边使用这个get
unroot
他这个在哪呢
有个get
我看有没有更多配置
这个运行式配置
配置像dwa layout
然后更多配置
更多配置
这边他还找不到吗
找不到
我们这边在这搜一下
get initial
因为他是个运行式配置
运行式配置是不是在这咋
对
他这个文档
文档做的也不是很好
这边也没写啊
也没写啊
这个下来的话我得找一找
文档有肯定是有
在这
如果你要定义初始化数据
使用这个get initial state
那应该是在数据流那个地方
反正肯定有肯定是有的
应该是数据流
数据流我看一下
应该是这个吧
这边
use the model
呃
啊这个这个这个
啊他那个那个位置还给错了啊
在这里看到没有
他内置了什么
内置了全局初始状态管理的
这个插件
他可以让我们什么呢
可以让我们获取一个
这个全局的初始状态
啊你看他这边给了一个实力
哈比如我这边的话
一开始这边会运行这个
get initial state
然后这边比如说
可以去拿一些初始化的数据
拿了之后让我把它干嘛
我把它return
return了之后
然后在我其他主线里面就可以通过什么呢
可以通过use the model
来拿到这个初始化数据
这个很重要啊
这个我给大家写一下
在笔记里面写一下
呃14
呃配置
什么呢配置初始化数据
初始化数据
在这个wumi中
在wumi
wumi中
啊然后接下来在wumi的这个运行
运行时配置中
这运行时配置就是吗
这就是那个app
app.js
或者什么或者ts
对不对好
大家有一个什么呢
有一个
叫做
这个get
initial state
有一个这个方法
啊该方法的话可以干嘛呢
该方法
可以配置一些初始化的数据
啊回头在其他
主键中
通过什么呢
通过这个use model
来获取
啊这你返回的
你返回的初始化数据
ok好这边给个文档地址
文档地址就是这一块
就这一块
ok好来我们这边来看一下
啊就是刚才那个kenwas
kenwas我这边也结也那个吧
把那个笔记放在那里
嗯这里是吧
放一段代码在这里
ok
哦这里
诶回不去了
稍等我手动调一下啊
强迫症
调一下
好这边
然后这里
这里是配置
然后这边设置了一个style
ok
这个应该是react
react
ok
好然后加这边这个初始化数据
好来我们这边来看一下
来看一下
咱们把这个改成t是吧
啊改改成那个ts吧
好吧改成ts
我们这边本来也没有用ts
好改成ts
改成ts之后然后加这些你就要改
就这你就要改对不对
这边你就要改
好然后接下来的话
其他没有什么要改的
ok
好在这里
这里的话你比如说你看运行箱
比如说你打印一下
随便打一个吧保存
保存之后然后加这边你看一下
你看这边他是不是会输出一个
object
对不对
输出一个object
好那接下来我们就知道
在我的应用夹载的时候
他这边是不是会走这个方法
对不对好
那我们在这边的话
我们这边就可以做一个判断
啊判断什么呢
判断就是你的这个location
if
啊这边location
location.passname
啊如果全等于什么呢
全等于这边你斜杠
login
那说明什么啊说明你是要强行跳登录也
强行跳
登录也
对吧好大家否则的话
否则的话这边就是怎么了
啊这边的话你就是强行要跳内部页面
强行要跳
内部页面
好来我们来看一下啊
来看一下我们这边
这边
login
go to
好下面下面的话
我们就是go to
go to system
OK好来我们这边来看一下
好我们这边login
首先啊这边什么login对不对
好然后接下来我这边我这边的话
走
这边什么go to system
对不对好你这边
你这边这个路由这些切换的话
是不影响的他只在什么只在你这边
你修改了这个location的时候你回车的时候
他这边会运行一次
OK好那知道了这个之后
后面就干嘛后面就好办了对不对
后面就好办后面就是什么
后面是不是就是你的业务逻辑了
OK好业务逻辑来这边来看一下
如果我用户要强行跳登录也
那我这边是不是要判断
判断
是否有什么有效的
talking对不对
好那我这边就const
const一个talking等于一个
local storage
点get item
好这边就是and main
talking
对吧首先拿到
获取本地talking
获取了之后要干嘛
是不是要验证一下
对不对要验证一下
验证的话这边要加这个接口
这边我们有一个
你看这里
呃这边这边
呃恢复对这个恢复登录状态
这边是不是有一个互mi
那你把talking给我传过来
传过来之后我这边进行一个验证
好那我这边呢就直接把那个
把那个接口我把拿过来
这边是恢复登录状态
那放到我们的代码里面
呃我们是在and main
就这里
这边有个get info
这边是api and main下面的互mi
把这个导出出去
导出出去之后让一下这边
回到app.js
这边你就需要把那个引一下
这边引一下
import
and main controller
这边and main
对吧好然后这边
这边就是应该是and main点什么
so get
get这个info
发这个请求发这个请求之后
然后加这边const一个result
等于一个啊这边等待一下await
对等待等待之后然后加这边看一下这个result
会有这么几种情况
我们来看一下
打印一下这个result
result
嗯等一下我看一下啊
啊这边要做个判断啊
这边就是你有token才发
不然浮气端那边要报处啊
你有token有token这边才发送
你要保证浮气端那边有一个token
他可以解析
如果是这边没有没有token没有token的话
你发的是个控制服穿浮气端那边解析
他会出问题
好来我们这边来看一下
来看一下啊啊回到我们这边
啊我现在的话我这边强行的我跳这个logging
走
这怎么是登录过期
我是没登录吗
and main123456
然后m on k
然后fd
走
这边登录了对不对
登录了之后然后接下这边
这边是有token的对不对
好有token的话
然后加这边的话我们这边来看一下
好这边跳跳logging
嗯这边怎么会是登录过期呢
这边不应该是登录过期啊
让我想想
这样我先把这个之前的我先把清空
对的先把清空清空了之后我这边再来试一下
啊这边不应该哈123456啊7天免登录我们这边也是gold
是吧ax
DS
走啊这边生成token了
说成token之后他这边应该是有效的
好然后接下来这边这边我强行跳logging
他从这边
and maintoken啊这边拿到
拿到之后大家这边的话
and maintoken
如果有token啊这边调用的get info
对的呀
好这边再试一次哈
好这边强行走logging
哎这里为什么会是一个登录
为什么会是个登录过期呢
这个我调一下了
哦这边这边我刚才看了一下
这边我们忘记干嘛呢
忘记把那个token带过去了
我们这边是不是应该是想一头把那个token带过去
ok好我们这边呢配置一个什么配置个拦截器
配置拦截器也是在这个运行室配置里面配置
好这边const一个request
等于一个对象啊这边笔记记一下啊
15就是配置
配置请求和响应拦截器
也是在这个app
app.js啊或者ts
这个运行室配置是吧
运行室配置中啊进行配置
啊这边啊你可以参考参考这里运行室配置
运行室配置在这边是吧
这边的话应该是有一个request这里
对的啊request啊你可以在这边
这边的话来添加你的这个啊拦截器
好把这个放在这里
ok好来我们这边我们来配置一下
这边request啊它是一个对象啊这边timeout
timeout啊这边配置3秒钟
好然后现在这边呢就是请求拦截器
请求拦截器
好这边呢就是一个request
request这个interceptor
interceptor啊就这个
好它对应的是一个什么呢对应的是一个数组
数组里面就是你一个一个的方式
然后它就像中间键一样啊一个一个传
首先这个请求先进第一个方式进行处理
如果你后面还有方式它就进第二个
如果后面还有那就进第三个就类似于中间键一样啊
你拦截器其实就是中间键对不对
其实本来其实就是中间键好
好大家这边的url然后options
啊在这里这里面这里面就干嘛是本地
从本地从本地获取token
啊是不是就是和上面是一样的对吧
啊这边首先获取啊直接复制过来啊
啊首先在这边从本地拿到拿到之后
然后接下来这边一副token
如果有token
如果有token的话这边就干嘛
这边是不是就是给这个请求头options
点haters
haters然后设置什么设置那个authorization对吧
author
authorization
啊等于一个什么呢等于一个bary加上一个token
对不对啊那完事之后人家这边return
这个url然后options
ok啊这就是添加这个请求拦截器啊
响应拦截器就是一样的
响应拦截器是不是就是应该是写着后面
是不是就是应该是raise棒子这个interceptors
对不对啊你这个你要会举一反三哈
好吧这个放到笔记里面
ok好大家这边我们再来看一下啊
这一次应该就ok了
保存
保存了之后然后回到我们这边
回到我们这边我们把刚才那个
刚才那个给他干掉
干掉之后然后叫这边有点感情空
好这边的话
and me123456
啊这边ph fm对吧
走
就过来了过来了之后这边也有了对吧
啊有了之后然后接下来的话
这边我们强行跳这个logging
走
嗯
哎这里奇了怪了
这里奇了怪了
这边互mi
好这边的话我得看一看啊
Orcerization请求投
Orcerization
哎没带过去呢
这边没带过去是不是啊
这边没带过去没带过去说明我们这边
这边是不是写的有问题啊看一下
inter
哦这里这里是s
这里是s ok
好把这改一下
好这边是s啊
好保存好回到我们这边
再来对吧再来
好刷新
刷新之后然后把这个先给他干掉吧
好这边的话 and the mean
123456啊这个是v u z d
啊这边登录
有了对吧
啊有了之后然后接下来的话
这里这里重新再来
走
可以了吧是不可以了对吧
你可以看到我们强行跳logging的时候
你这边从本地拿token去解析
发现你这个token是什么都是有效的
对不对发现你这个token是有效的
好说说我们这边这个result啊这边if
if什么呢if result
点data
说明什么说明不仅有token而且token是有效的
不仅有token
而且token
token是有效的
对吧那有效的那我们就干嘛
我们说不允许你不允许啊你去logging
对不对啊你跟我回来啊
说我们这边message
message
点这个worry
点worry啊这边就是请先退出
请先退出
然后后再登录
对吧好大家这边的这个history
点这个go
然后复议
让它返还回去
好来我们来看看好不好使
我们这边logging
等一下啊我这边先让它跳回去
好大家我们再让它跳回来
走
这边这边是有效的呀
然后这边这边再来这
and me123456
然后capy
好走这边是不是进来了
进来了然后现在token是有效的
我看这边是不是哪有写错了
这边resultifresult点data
对的好大家这边的话强行跳logging
走
让我想想啊
这边他怎么还是给我跳过来了
这边我这里应该是进来了
我看是不是这里没进来
这边object
好大家这边我强行去logging
他这边是进来了的呀
进来了这边的话
这边怎么生效呢
我看一下
好这边我打一下
打一下这个result
打一下result
好保存
保存之后这边来看一下
这边对的对吧
ifresult点data
那肯定是进来了
进来之后然后将我们这边message
message说起message
message我们这边都没有
都没有引入
也没有引入他也没跟我抱错
这边把message先引了
message
from
undd
好调试一下吧
这边还真的就是这个的问题
你看现在就可以了
你看我现在强行跳logging
看到没有
请先这个
大家这边是不是跳回来
对不对
还真的就是这
然后刚才是不是没写这句
message他意味着什么
意味着他这抱错了
抱错了之后
他后面不生效
但是他这个错误他又没有给我
又没有给我显示出来
这边logging
看到没有
他就跳过来了
大家这边过去
对吧我现在talking是有效的
这边logging
出关了
这边就是什么
这句因为我没写没写这边
他刚才这边应该是抱错了
抱错的话这句就没生效
但是他这个太坑了
刚才那边又没给我那个
你看现在就可以了
对不对就可以了
这是关于这个强行跳登录
这个我们就写完了
强行要跳这个内部页面
强行跳内部页面
这边是不是也是一样的
对不对
也是一样的
这边是不是直接
你要强行跳内部页面
我这边就直接什么
get info
直接get info
这边取你的token
再带过去
带过去之后大家这边也是一样的
if
result
result.data
进入这个
说明什么说明有token
说明有token
token并且
并且什么
token有效
对不对
gls
说明你的token验证失败
token
验证失败
对吧那token验证失败
你这边需要干嘛
需要把它跳转到登录
跳转之
登录
跳转之登录
对不对
这个token验证失败
其实有两种可能
首先有可能是什么呢
就是失效
可能是因为什么呢
是因为这个token过期
token过期
也有可能
也有
可能是
因为压根
压根
没有token
是不是有这两种情况
但是不管有没有
不管有没有
是不是删除掉
删除掉
原有的
对不对
整体的逻辑就应该是这样子的
好那我们接下来一个一个写
首先的话是这个有token
有token的话那我这边就干嘛
根据你这边
你这个
不是有个result.data吗
result.data
刚才我们这边是什么
getinfor 是吧
我这边来看一下接口文档
你这边给我返回的是什么
返回的是这个
返回的是这个然后将我根据你的id
我干嘛呀
我这边的话获取一下你这个管理员的一些信息
获取了之后然后将我把它返回
对不对
好所以我这边就是andmin
andmincontroller
然后加这边的话点
getandmin
byid
这接口有没有
根据id获取
还没有
还没有我把他拿过来
这边的话是andmin
andmin这边的话是
根据id
获取管理员
把他拿过来
放到这里
这边是getandmin
byid
对吧
好大家这边回到我们的这边
app
这边的话你就该干嘛
这边那时候就是发送这个请求
那把什么是把你的这个
result点data
点下滑线id
对不对拿过去拿过去之后
大家这边const
一个data
对不对啊这边呢获取什么呢
获取该管理员的信息
获取该id
对应的
管理员信息
好获取了之后
然后加这边干嘛
这边返回return
你注意这边return的就是
return的就是一个
初始化的一个数据
到时候我各个组建可以通过usemodel
可以拿到了
这里
返回的
就是一个全局的
初始化数据
之后
各个组建
都可以
通过什么呢
通过这个usemodel
刚刚我们是不看了的对不对
usemodel是叫做model吧
看一下
usemodel
看一下这个链接
看一下
这个model啊这边写错了
这边是e
然后你各个组建
各个组建都可以通过这个usemodel
获取到
获取到该这个
初始数据
注意这个我们后期会用的
大家还记不记得就是我们这边
我们这边当时这个管理员
这边是不是有一个
如果你是当前的这个账号
我这边这个账号状态我是不允许你什么
你改的对不对
我不可能说我这个当前登录的
让我把这个账号状态改成force
对不对啊这个的话就是要通过什么呢
通过我到时候要拿
通过usemodel来拿这个初始化
状态
好说说我这边return
return的话我这边就就看你自己
你要放那些我这边就放了一个什么呢
放了一个name
name对于的是data.nickname
好
大家我这边放了一个这个aveta
对于的是data.aveta
这个data就是什么
就是你那个管理员那一条信息
就完整的那条信息
好我这边还放了一个这个
and main info
对于的就是完整的data
好
这是关于就是你这个有token
并且token有效的
如果这边的话token过期了
那过期的话那这边就简单了
local storage
点remove item
首先把什么
and main token
先把它删除掉
删除掉之后人家这边loc
location
点hurray
好让它跳到什么
跳到logging
对吧跳到logging
然后加这边这个message
然后告诉他什么
请重新登录
对不对
ok
好来我们这边来试一下
回到我们这边
现在这个token是有效的
有效的话那你这边的话
跳这个logging
这个是跳不过去的
这个刚刚我们已经演示过了
对吧好然后接下来的话
我们这边
这边我们把那个
那个token
稍微把它改成这个无效的
这边你改一下就可以了
随便改对吧这样改
改了你这个token验证就不成功了
对不对不成功之后再加我这边
走
是不是请重新登录
就跳转到这个登录页面
并且这个token给我干嘛
就给我干掉了对不对
给我删掉了
先让我想进去也进不去了
走是不是请重新登录
对不对ok
这个呢就是类似于这个
微的这个功能
咱们也就写完了
也就写完了
整个这个登录其实就差不多了
登录就写完了没有什么了
对不对登录就写完了
登录写完了之后再加我们
下几课吧
这也讲了这个一个多小时
这会6点过我要去吃饭了
这边ksu1
登录进去
说一下下几课
下几课把那个吧
那个剩下的部分咱们就把它这个
全部做了吧还剩一个什么
还剩一个这个这里
对不对退出登录
还有一个什么还有一个那个全线
还有一个什么还有一个就是那个首页
首页这边是不是有这个
这个这个的这个叫什么呢一项次
对吧下几课就把这些
这些把它做了就把整个这个
后台管理系统就把它收尾了
好吧ok
好这些课就先到这里
大家下去把这个登录
把它好好做一下
这些课到这里
拜拜